## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ вакансий из HeadHunter

[Cсылка на Jupyter-notebook на GitHub](https://github.com/DSminer/SFDS_hometasks/tree/main/Project_1/Project%201.ipynb)\
[Ссылка на Jupyter notebook на NBviewer ](https://nbviewer.org/github/DSminer/SFDS_hometasks/blob/main/Project_1/Project%201.ipynb)\
[Cсылка на датасет к этому проекту](https://drive.google.com/file/d/1xnmDxxRmdL_7vLfHwY61M_E2AjxPdCZd/view?usp=sharing)\

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов. Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные в датасете для построения модели.

**Условия соревнования:**  
- Внимательно изучить детали задачи.
- Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
- Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
- Воспользоваться советами и подсказками от учебной платформы при выполнении проекта.
- Ответить на все контрольные вопросы: за них можно максимально набрать 30 баллов.
- Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
- Получить обратную связь от команды курса.
- **Для успешного выполнения проекта необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.**

**Метрика качества**     
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем**     
Учимся применять навыки обработки, очистки и визуализации данных на основе пройденного ранее материала.


### Краткая информация о данных
База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
[Cсылка на Jupyter-notebook на GitHub](https://github.com/DSminer/SFDS_hometasks/tree/main/Project_1/Project%201.ipynb)
[Ссылка на Jupyter notebook на NBviewer ](https://nbviewer.org/github/DSminer/SFDS_hometasks/blob/main/Project_1/Project%201.ipynb)
[Cсылка на датасет к этому проекту](https://drive.google.com/file/d/1xnmDxxRmdL_7vLfHwY61M_E2AjxPdCZd/view?usp=sharing)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами